# UCS EXPROSION


#### 概要
利用者は訪れたい古着屋さんの紹介文やお店が取り揃えているジャンルの服、ブランド等を知ることで自分の行きたいと思ったお店を効率よく巡ることができます。
また新着情報を閲覧することで商品の入荷情報やイベントについて知ることができます。
古着屋のオーナーの方は新規登録を行いログインすることで自身のお店を登録することや入荷情報、イベント情報を告知することができお店のPRやターゲットへの集客をすることができます。
新着情報を閲覧して来場してくださった方にはクーポンを配布するなどの特典を付与することで当サイトの利用者数を増やし利用者とオーナーの双方に対して有益となる様な仕様にすることで
より一層古着業界を盛り上げることができると思います。

#### サイトテーマ
古着屋を利用する人が好みの系統がおいてあるお店にピンポイントで訪れることができる。
古着屋のオーナーは自身のお店を宣伝することができ、イベントや入荷情報を発信することで集客をすることができる。
人目のつきにくいところにあるお店の人は集客が容易になることが見込まれます。

#### テーマを選んだ理由
現在10代、20代の若者の間で古着ブームが来ているというニュースを目にしました。いいものが安く購入できることや個性的で人と被らないといった理由で増えているそうです。
私自身古着に興味があり古着屋巡りをすることがあります。その際に目立ったお店には訪れることができても、裏路地や目立ちいくい場所のお店は訪れることが難しいことがありました。
そこで当サイトを通して、オーナーがお店の情報提供を行うことで利用者は自分の興味のあるお店に訪れることができます。
私の住む東海地方にはまだまだ知られていない古着屋が多くあると思います。
東海地方の古着屋にフォーカスして、オーナーと利用者双方にメリットとなるようなサイトにすることで古着業界を盛り上げられると思いこのテーマを設定しました。

#### ターゲットユーザ
古着の好きな人
ファッションに興味のある人
古着屋のオーナー

#### 主な利用シーン
古着巡りをする際に参考にすることができる。
お店のオーナーがお店の紹介、イベント等を宣伝したい時に利用する。
自分好みの系統があるお店を一店舗ずつ探す手間がなくなり効率の良い買い物ができる。


#### 設計書
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xzDvDr2nEAgBKx9-Jjd8QasC2EtsweUAOcMeCxtD0vQ/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/presentation/d/13oTMg9lBNGTS3UNP0w3gGlwHVON0sWQDRqyCXVin2UM/edit?usp=sharing

#### チャレンジ要素一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Fl06jZF_jeP_TYnchv-CJPc_mUyvyvvmZOE4ohJto0E/edit?usp=sharing

開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

使用素材
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。